# Ступак Иван - "PhotoFind"
## Группа: 10 – Э - 5
## Электронная почта: stupak.ivan2@yandex.ru
## VK: www.vk.com/vananasss
“PhotoFind”
## [ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]
Существуют немало людей, которые бы хотели воспользоваться или предоставить услуги фотографии. Но отнюдь не всегда это удобно, и новичкам в этой сфере приходится сталкиваться с проблемами, связанные не с их профессиональными задачами, а с доступом к клиентской базе, ведь зачастую у них не хватает денег на собственный сайт или раскрутку в социальных сетях. Наш проект будет упрощать им жизнь. Чтобы найти фотографа\клиента нужно просто выбрать понравившуюся вам заявку на карте, списаться с фотографом\клиентом во внутреннем чате и договориться о встрече. Почему мой проект лучше подходит для решения данной проблемы, чем различные фриланс-платформы? Проект PhotoWork специализируется на фотографии. Не нужно проходить долгую регистрацию, которая уже может отбить все желание заказать\предоставить услуги. Удобный и интуитивно-понятный интерфейс - вот преимущество данного проекта. Чтобы найти фотографа\клиента достаточно просто кликнуть на одну из предоставленных заявкой на карте, которая находится на главной странице сайта.
## [ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]
Данный продукт может заинтересовать всех, кто интересуется сферой фотографии: фотографов, предоставляющих свои условия, а также обычных людей, независимо от их сфер деятельности и увлечений, желающих заказать фотосессию профессионального уровня.
## [АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]
Продукт будет доступен для использования в почти любом браузере:
+	Облачная версия: браузеры Chrome, Firefox, Opera, Yandex Browser, Safari и др.
## [ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]
Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
+	Способ обработки заказов для фотографа, тем самым упрощенный и более удобный для пользования фриланс 
+	Возможность выбора наилучшего клиента по самым различным параметрам, будь то вариация услуги, цена фотосета или место работы
+	Получение рейтинга от пользователей и как следствие продвижение по карьерной лестнице 
+	Способ получения фотосессий для клиентов
+	Способ оформления заказа (задача собственных параметров, будь то цена, место, время, сложность работы)
+	Выбор фотографа по его рейтингу
## [АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]
+	Прямые конкуренты (то есть проекты с такой же конечной идеей, а именно сайт с элементами социальной сети для фотографов и их клиентов) отсутствуют.
## [ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]
+	HTML / CSS / JS / Django(python, вебсокеты) / sqlite3 / Yandex API / Semantic UI / UIKit / Bluma
## [ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]
+	Получение фидбека от представителей целевой аудитории
+	Разработка пользовательских сценариев
+	Проектирование и реализация интерфейса (фронтенд)
+	Интеграция Яндекс Карт (необходима для осуществления основного функционала сервиса: оформление заявок, поиск клиентов, составление маршрута до точки встречи/проведения фотосессии.)
+	Написание серверной части сайта (бэкенд)
+	Перенос данных проекта на хостинг
+	Тестирование, отладка
+	Подготовка проекта к защите
## [ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]
+	Найти недостаточно большую базу пользователей для нормального функционирования сервиса.
+	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение особенностей фреймворков, как для бэкенда, так и для фронтенда.
Невозможно оценить все проблемы, с которыми может столкнуться любой проект, это неоспоримая истина, но можно попытаться учесть максимальный перечень проблем, которые можно вывявить с помощью мониторинга и постоянного анализа рынка и общества, а также самой разработки.

